Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: |unwrap-action| The elements encapsulated by the embedded subprocess are placed into the current process. Only available on :ref:`process-element-embedded-sub` or :ref:`process-element-bpmn-activity`
ja: |unwrap-action| 埋め込みサブプロセスにカプセル化された要素が現在のプロセスに配置されます :ref:`process-element-embedded-sub` または :ref:`process-element-bpmn-activity` でのみ使用できます。

source: |edit-label-action| Opens an inline editor for the label of the currently selected element.
ja: |edit-label-action| 現在選択されている要素のラベルのインラインエディターを開きます。

source: |goto-source-action| Jump to the referenced view or java class. *Only available on elements with a referenced view or java class*
ja: |goto-source-action| 参照されるビューまたは Java クラスにジャンプします。*参照されるビューまたは Java クラスを持つ要素でのみ使用できます*。

source: |icon-action| Changes the icon of the process element. If the icon is already a custom icon the click will reset it to the default icon. Any image of the project can be used as decorator icons.
ja: |icon-action| プロセス要素のアイコンを変更します。アイコンがすでにカスタムアイコンの場合は、デフォルトアイコンにリセットされます。プロジェクトの任意の画像をデコレーターアイコンとして使用できます。

source: |color-action| Changes the color of an element.
ja: |color-action| 要素の色を変更します。

source: To define new colors or edit existing ones, press the :guilabel:`plus` or the :guilabel:`edit` buttons in the color palette. Valid colors are every possible `css color <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color>`__.
ja: 新しい色を定義したり、既存の色を編集するには、カラーパレットの:guilabel:`+`ボタンまたは:guilabel:`編集`ボタンをクリックします。`CSS で指定可能な色 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color>`__はすべて有効です。

source: Add Element:
ja: 要素の追加：

source: Directly insert an element to the process workflow. There are three categories of elements:
ja: 要素をプロセスワークフローに直接挿入します。以下の 3 つのカテゴリーの要素があります。

source: Events: All possible event elements (also for :ref:`process-element-error-boundary-event` and :ref:`process-element-signal-boundary-event` )
ja: イベント：すべてのイベント要素（ :ref:`process-element-error-boundary-event` :ref:`process-element-signal-boundary-event` を含む）

source: Press the key :guilabel:`A` to get a list of all elements. You can also navigate through the list with the :guilabel:`Arrow` keys and add an element with the :guilabel:`Enter` key.
ja: :guilabel:`A` キーを押して、すべての要素のリストを取得できます。また、:guilabel:`矢印`キーを押してリスト内を移動し、:guilabel:`Enter` キーで要素を追加できます。

source: |connect-action| The **Connection Tool** can connect the current element with another. *Only available if the element has no outgoing connector or supports multiple outgoing connectors*
ja: |connect-action| **接続ツール** で現在の要素を他の要素と接続できます。*要素に出力コネクターがないか、複数の出力コネクターをサポートしている場合のみ、使用できます*。

source: Multi-Selection Quick Action Menu
ja: 複数選択クイックアクションメニュー

source: If you select multiple elements, e.g with the **Marquee Tool** of the :ref:`process-editor-tool-bar`, you get access to a **Multi-Selection Quick Action Menu**. The following actions are available:
ja: :ref:`process-editor-tool-bar` の**マーキーツール** などで複数の要素を選択すると、**複数選択クイックアクションメニュー** にアクセスできます。以下のアクションを実行できます。

source: |wrap-action| Wrap the current selection into an embedded process.
ja: |wrap-action| 現在の選択を埋め込みプロセスにラップします。

source: |auto-align-action| Aligns the selected elements *horizontally* and *vertically*.
ja: |auto-align-action| 選択した要素を *水平方向* および *垂直方向* に配置します。

source: Connector Quick Action Menu
ja: コネクタークイックアクションメニュー

source: To open the **Connector Quick Action Menu** select a connector. The following actions are available:
ja: **コネクタークイックアクションメニュー** を開くには、コネクターを選択します。以下のアクションを実行できます。

source: |straigten-action| Straighten: Change layout of the arrow path to a straight line.
ja: |straigten-action| 矢印のパスのレイアウトを直線に変更します（整列）。

source: |bend-action| Bend: Change layout of the arrow path to horizontal and vertical lines with 90° angles.
ja: |bend-action| 矢印のパスのレイアウトを 90° の水平・垂直の折れ線に変更します（折れ線）。

source: |reconnect-action| Trigger a reconnection of the selected connector, by selecting a new target element.
ja: |reconnect-action| 新しいターゲット要素を選択して、選択したコネクターの再接続をトリガーします。

source: You can also trigger a reconnection by pressing the target handle on the selected connector
ja: また、選択したコネクターのターゲットハンドルをクリックして、再接続をトリガーすることもできます。

source: Swimlane Quick Action Menu
ja: スイムレーンクイックアクションメニュー

source: To open the **Swimlane Quick Action Menu** select a pool or a lane. The following actions are available:
ja: **スイムレーンクイックアクションメニュー** を開くには、プールまたはレーンを選択します。以下のアクションを実行できます。

source: |lane-action| Adds a lane to a pool.
ja: |lane-action| レーンをプールに追加します。

source: Shortcut Keys
ja: ショートカットキー

source: Some of the *tools* and *quick actions* are available with shortcut keys. To use them, select the element, then press the associated key.
ja: *ツール* や *クイックアクション* の中には、ショートカットキーを使用できるものがあります。ショートカットキーを使用するには、要素を選択し、関連付けられたキーを押します。

source: Jump out
ja: ジャンプアウト

source: |jump-out-action| Visible in the top left of the :ref:`process-editor-area` to jump out of an *embedded subprocess* to the process that contains the *Embedded Sub* element.
ja: |jump-out-action| :ref:`process-editor-area` の左上に表示され、*埋め込みサブプロセス* から *埋め込みサブプロセス* 要素を含むプロセスにジャンプアウトします。

source: *Only active if you're in an embedded subprocess*
ja: *埋め込みサブプロセスでのみアクティブになります*。

source: Process Kinds
ja: プロセスの種類

source: There are different kinds of processes. Their use and capabilities are explained in the sections below.
ja: さまざまな種類のプロセスがあります。以下のセクションでは、それらの使用方法と機能について説明します。

source: Business Process
ja: ビジネスプロセス

source: Business processes are the *regular* kind of processes that are used to implement business cases. Business processes contain starts that can be selected by any user from his/her workflow list or from the list of star table processes.
ja: ビジネスプロセスは *通常* のプロセスで、ビジネスケースの実装に使用されます。ビジネスプロセスには、ユーザーがワークフローリストや開始表のプロセスのリストから選択できる開始が含まれます。

source: An embedded subprocess is essentially a syntactical collapse of elements into a single element to hide details from process design. They are available in all other process kinds. The hierarchy of embedded subprocesses is potentially indefinite, i.e., you can create further embedded subs inside an already existing subprocess.
ja: 基本的には、埋め込みサブプロセスは、複数の要素を構文的に 1 つの要素に折りたたんだもので、プロセス設計中に詳細が表示されないようにします。埋め込みサブプロセスは、他のすべての種類のプロセスで使用できます。埋め込みサブプロセスの階層は潜在的には無限で、既存のサブプロセス内にさらに埋め込みサブプロセスを作成できます。

source: Since *embedded subprocesses* are simply a structural means for process diagram simplification, no mapping of data is required when entering or leaving this kind of subprocess (i.e., inside an embedded subprocess the same data is available as inside the caller process).
ja: *埋め込みサブプロセス* は、プロセス図を簡素化するための構造的な手段であり、埋め込みサブプロセスに出入りする際にデータのマッピングを行う必要はありません（埋め込みサブプロセス内では、呼び出し元のプロセスと同じデータを使用できます）。

source: Wrapping process elements into an embedded subprocess does not influence the functionality of most process elements. But the wrapping influences the way process elements are addressed by Axon Ivy. This may cause incompatibilities with older versions of the process and will hinder you to deploy such a process over an already deployed older version of the process. The process elements that may cause such incompatibilities are:
ja: プロセス要素を埋め込みサブプロセスにラップしても、ほとんどのプロセス要素の機能には影響しません。ただし、Axon Ivy によるプロセス要素の処理方法には影響を及ぼします。ラッピングにより、古いバージョンのプロセスとの互換性の問題が生じ、展開済みの古いバージョンのプロセスにそのようなプロセスを展開できなくなる可能性があります。そのような互換性の問題を引き起こす可能性があるプロセス要素は以下のとおりです。

source: Independent Subprocess (Callable)
ja: 依存関係にあるサブプロセス（呼び出し可能）

source: An independent subprocess (callable) is a process, that can be called from any other process with the *call subprocess element*. Independent subprocesses can be used to factor out frequently used functionality which can then be reused by any other process.
ja: 依存関係にあるサブプロセス（呼び出し可能）は、*サブプロセスの呼び出し要素* で他のプロセスから呼び出すことができるプロセスです。依存関係にあるサブプロセスを使用して、頻繁に使用される機能をくくり出し、他のプロセスで再利用できます。

source: Because *callables* are *independent* implementations of processes (or parts of process logic) they have an own Data Class which might not match the caller's data. Therefore parameters need to be mapped in both directions when entering and leaving an independent subprocess.
ja: *呼び出し可能* なサブプロセスは、プロセス（またはプロセスロジックの一部）の *依存関係* の実装であることから、呼び出し可能なサブプロセスには、呼び出し元のデータと一致しない独自のデータクラスが設定されている場合があります。そのため、依存関係にあるサブプロセスに出入りする際は、双方向でパラメーターをマップする必要があります。

source: To create an independent subprocess, select the *callable process* option from the :ref:`process-new-wizard`. The created process will contain special start and end elements that must encompass the process implementation.
ja: 依存関係にあるサブプロセスを作成するには :ref:`process-new-wizard` で［*呼び出し可能なサブプロセス*］オプションを選択します。作成されたプロセスには、プロセス実装を含む特別な開始要素と終了要素が含まれます。

source: Web Service Process
ja: Web サービスプロセス

source: Web Service processes are a special case of *independent subprocesses*. A Web Service process can be started (i.e., called) from any other application (or from another process) by using the *Web Service call element* or any other SOAP web service compatible client..
ja: Web サービスプロセスは、特殊な *依存関係にあるサブプロセス* です。*Web サービス呼び出し要素*または Web サービスと互換性のある他の SOAP クライアントを使用して、他のアプリケーションから（または他のプロセスから）Web サービスプロセスを開始する（呼び出す）ことができます。

source: A web service process will provide a web service with one or more operations, which are defined by the *Web Service Process Start* elements within the process. Each of these start elements have their own input and output parameters that will be mapped to and from the process data.
ja: Web サービスプロセスは、プロセス内の*Web サービスプロセスの開始*要素で定義される、1 つまたは複数のオペレーションを Web サービスに提供します。これらの開始要素にはそれぞれ独自の入出力パラメーターが含まれ、プロセスデータとマッピングされます。

source: Due to the nature of web services, which are intended to be called by other applications and not by a user directly, no user-interaction (HTML or User Dialogs) is allowed within such a process. If the process does contain user-interaction an exception will be thrown.
ja: Web サービスは、ユーザーではなく、他のアプリケーションから呼び出されることを想定しているため、Web サービスプロセスではユーザーインタラクション（HTML またはユーザーダイアログ）は許可されません。プロセスにユーザーインタラクションが含まれる場合は、例外がスローされます。

source: To create a web service process, select the *Web Service Process* option from the :ref:`process-new-wizard`. The created process will contain special start and end elements that must encompass the process implementation.
ja: Web サービスプロセスを作成するには、 :ref:`process-new-wizard` で*Web サービスプロセス*オプションを選択します。作成されたプロセスには、プロセス実装を含む特別な開始要素と終了要素が含まれます。

source: User Dialog Logic
ja: ユーザーダイアログロジック

source: User Dialog logic processes are the implementation of the behavior of User Dialogs, the :ref:`controller <user-dialogs>` in the MVC pattern. A whole new set of elements is available for this kind of processes (from the *User Dialog drawer* on the process editor palette), while other elements (such as *task switch* or *HTML page*) are not available for conceptual reasons.
ja: ユーザーダイアログロジックプロセスは、ユーザーダイアログの動作、すなわち MVC パターン :ref:`コントローラー<user-dialogs>` 実装です。ユーザーダイアログロジックプロセスでは、まったく新しい要素を（プロセスエディターパレット *ユーザーダイアログドロワー* から）使用できます。ただし、それ以外の要素（*タスクスイッチ*、*HTML ページ*など）は、コンセプト上の理由から使用できません。

source: A User Dialog logic process is invoked with an *User Dialog* element inside a *business process*. Its execution starts with an *init start* element and ends with a *dialog exit* element. The two elements do not need to have a direct connection (in fact they never have). Once a User Dialog process is running, it is driven by *user interface events* which will trigger individual sub processes.
ja: ユーザーダイアログロジックプロセスは、*ビジネスプロセス* 内の *ユーザーダイアログ* 要素で呼び出されます。プロセスの実行は *init start* 要素で開始され、*dialog exit* 要素で終了します。2 つの要素を直接接続する必要はありません（実際、直接接続されることはありません）。動作したユーザーダイアログプロセスは、個々のサブプロセスをトリガーする *ユーザーインターフェースイベント* によって駆動されます。

source: Calling a *process based User Dialog* (and thus executing its logic) can (or rather should) be seen as equivalent to calling of a *callable process* with the sole difference that the User Dialog offers a user interface that allows a user to interact with the process logic directly.
ja: *プロセスベースのユーザーダイアログ* の呼び出し（ロジックの実行を含む）は、*呼び出し可能プロセス* と同等であるといえます（むしろ、そうあるべきです）。唯一の違いは、ユーザーダイアログは、ユーザーがプロセスロジックと直接やり取りできるインターフェースを提供することです。

source: However, from an abstract point of view, a User Dialog is nothing else than a function call. It is invoked with a list of (optional) arguments and returns a list of result values. This is exactly the same behavior as a callable process offers.
ja: ただし、抽象的な視点から言うと、ユーザーダイアログは機能呼び出しに過ぎません。ユーザーダイアログは（任意の）引数のリストで呼び出され、結果の値のリストを返します。これは、呼び出し可能プロセスとまったく同じ動作です。

source: Process Properties
ja: プロセスのプロパティ

source: Like the process elements that are used inside a process, the process itself has an *inscription* that allows to specify and edit a processes properties. To open and show a the inscription mask of a process you simply select the process in the :ref:`ivy-project-view`, right-click and select *inscription* from the pop-up menu.
ja: プロセス内部で使用されるプロセス要素と同様、プロセス自体にも *インスクリプション* があり、プロセスのプロパティを指定、編集できます。プロセスのインスクリプションマスクを開いて表示するには、 :ref:`ivy-project-view` でプロセスを選択して右クリックし、ポップアップメニューから［*インスクリプション*］を選択するだけです。

source: Name and Description
ja: 名前と説明

source: The common :ref:`process-element-tab-general` allows to specify name, description and associated documents for each process.
ja: 共通の :ref:`process-element-tab-general` では、各プロセスの名前、説明、関連ドキュメントを指定できます。

source: The *Process Data tab* allows to specify the data class that will be used to define the process's data structure.
ja: *プロセスデータタブ* では、プロセスのデータ構造を定義するのに使用するデータクラスを指定できます。

source: Each process must be associated with a data class, otherwise the tab will show an error. The used data class is initially specified with the :ref:`process-new-wizard` , but you may change this association at any later time.
ja: 各プロセスをデータクラスと関連付ける必要があります。そうでない場合、タブにエラーが表示されます。使用するデータクラスは最初 :ref:`process-new-wizard` で指定されますが、この関連付けは後から変更できます。

source: You can use the (C) button next to the data class field to select any existing data class that is visible to the edited process. Please note that **it is strongly recommended that you only set data classes that are defined in the same project as the process** in order to avoid dependencies on the specific implementation of another project.
ja: データクラスフィールドの隣にある［(C)］ボタンを使用して、編集したプロセスに表示される既存のデータクラスを選択します。他のプロジェクト固有の実装への依存関係を回避するため、**プロセスと同じプロジェクトで定義されるデータクラスのみ設定することを強く推奨します** 。

source: It is legal for two processes to specify the same data class. This can be desired if the processes operate on the same set of data (e.g., sub processes) and it may facilitate the mapping in some cases.
ja: 2 つのプロセスで同じデータクラスを指定することに問題ありません。プロセスを同じデータセット（サブプロセスなど）で実行する場合は、そうするのが望ましいといえます。場合によっては、マッピングが容易になります。

source: Permissions
ja: 権限

source: The *Permissions tab* allows to specify if the process can be viewed by the end user on the engine or not.
ja: *権限タブ* では、プロセスをエンジンでエンドユーザーに表示するかどうかを指定できます。

source: Per default this is allowed for all business processes but not for the User Dialog Logic processes.
ja: デフォルトでは、ユーザーダイアログロジックプロセスを除くすべてのビジネスプロセスで許可されています。

source: The *Web Service Process* tab is only available on web service processes and allows to specify the web service configuration.
ja: *Web サービスプロセス*タブは Web サービスプロセスでのみ表示され、Web サービスプロセスの設定を指定できます。

source: The *Fully qualified Web Service name* will be used to generate the web service class and the WSDL. The namespace part will be used as *targetNamespace* in the WSDL. Choose this name carefully since it should not be modified anymore as soon as clients start using the web service.
ja: *Web サービスの完全修飾名*を使用して、Web サービスのクラスと WSDL を生成します。名前空間部分は WSDL の *targetNamespace* として使用されます。クライアントが Web サービスの使用を開始した後は変更すべきではないため、この名前は慎重に選択してください。

source: The *Web Service authentication* options allows you to specify how clients are authenticated when invoking the web service. You can select one of the following available authentication methods:
ja: *Web サービスの認証*オプションでは、Web サービスの呼び出し時のクライアントの認証方法を指定できます。以下のいずれかの認証方法を選択できます。

source: None/Container
ja: なし／コンテナ

source: Authentication is not handled by the web service element. However, if the web container (Tomcat) or a web server (Microsoft IIS/Apache) handles user authentication, the user is passed through to Axon Ivy (e.g., Single Sign-on).
ja: 認証は Web サービス要素では処理されません。ただし、ウェブコンテナ（Tomcat）またはウェブサーバー（Microsoft IIS/Apache）でユーザー認証を処理する場合、ユーザーは Axon Ivy に受け渡されます（例：シングルサインオン）。

source: UsernameToken with Password will be sent in clear-text to the ivy engine.
ja: ユーザー名トークンとパスワードが平文で Axon Ivy Engine に送信されます。

source: Only use this option in a trusted network or over a secure connection (e.g., HTTPS).
ja: 信頼できるネットワークまたはセキュア接続（HTTPS など）でのみ、このオプションを使用してください。

source: Username and Password will be sent in clear-text to the Axon Ivy engine using standard HTTP Basic authentication mechanism.
ja: 標準的な HTTP Basic 認証メカニズムを使用して、ユーザー名とパスワードが平文で Axon Ivy Engine に送信されます。

source: HTTP Basic is the only authentication option that is supported by Web Service processes and Web Service process elements in common. It can therefore be used to call a Web Service process from a Web Service process element if authentication is required.
ja: HTTP Basic は、一般に Web サービスプロセスと Web サービスプロセス要素でサポートされる唯一の認証オプションです。認証が必要な場合は、Web サービスから Web サービスプロセス要素を呼び出すのに使用できます。

source: If the web container (Tomcat) or a web server (Microsoft IIS/Apache) already handles user authentication, the user is passed through to Axon Ivy without doing an additional HTTP Basic authentication.
ja: すでにウェブコンテナ（Tomcat）またはウェブサーバー（Microsoft IIS/Apache）でユーザー認証を処理している場合、ユーザーは、追加の HTTP Basic 認証なしで、Axon Ivy に受け渡されます。

source: Swimlanes
ja: スイムレーン

source: Processes can be visually structured by using *pools* and *lanes*. Pools and lanes are swimlanes with a label that is placed *behind* the process logic. Swimlanes have a *horizontal* orientation and can have a colored border.
ja: *プール* と *レーン* を使用して、プロセスを視覚的に構造化できます。プールとレーンは、プロセスロジックの *後に* 配置されるラベル付きのスイムレーンです。スイムレーンは *水平* 方向で、色付きの境界線を設定できます。

source: Swimlanes are available for all process kinds and are typically used to visualize organizations, roles, responsibility assignments or systems for process elements or sections of process logic.
ja: スイムレーンはすべての種類のプロセスで使用でき、一般的には、組織、ロール、責任の割り当て、プロセス要素またはプロセスロジックのセクションのシステムを視覚化するのに使用されます。

source: If you select a pool or lane, you can widened or narrowed it by dragging the handle below or move it by dragging the top handle. The position of process elements lying outside the modified lane are not adjusted accordingly.
ja: プールまたはレーンを選択する場合、下のハンドルをドラッグして幅を変更したり、上部のハンドルをドラッグして移動できます。変更されたレーンの外側にあるプロセス要素の位置は変更に合わせて調整されません。

source: You will also get access to the **Lane Quick Action Menu** if you select a pool/lane, where you can do the following actions:
ja: また、プール／レーンを選択すると、**レーンクイックアクションメニュー** が表示され、以下のアクションを実行できます。

source: Delete:
ja: 削除：

source: Delete the selected lane/pool.
ja: 選択したレーン／プールを削除します。

source: Edit Label:
ja: ラベルを編集：

source: Edit the label of the selected lane/pool.
ja: 選択したレーン／プールのラベルを編集します。

source: Create Lane:
ja: レーンを作成：

source: *Only available on pools*
ja: *プールでのみ使用できます*。

source: Create a new embedded lane inside the selected pool.
ja: 選択したプール内に新しい埋め込みレーンを作成します。

source: Please note, that pools and lanes do not have any *syntactical* meaning whatsoever; their purpose is purely semantical. A pool or lane is *not* a container that elements are placed in or associated with. They are simply a structured "coloring" of the process' background; they do not grow or shrink when you change the processes logic and need to be adjusted manually.
ja: プールとレーンはいかなる *構造的な* 意味を持たないことに注意してください。これらの目的は純粋に意味的なものです。プールやレーンは、要素が配置される、または関連付けられるコンテナでは *ありません*。プールとレーンは、プロセスの背景の構造化された「色付け」であり、プロセスロジックを変更しても拡大／縮小されないため、手動で調整する必要があります。

source: Inscription Browsers
ja: インスクリプションブラウザ

source: Various process element inscriptions involve dynamic parts. With convenient inline browser, you can select contents from your project to be used within the inscription configuration.
ja: プロセス要素のインスクリプションには、動的な部分が含まれます。便利なインラインブラウザを使用して、インスクリプションの設定内で使用するプロジェクトのコンテンツを選択できます。

source: |search-action| The search button on inscription inputs will open the browsers for selection.
ja: |search-action| インスクリプションの入力の検索ボタンをクリックすると、ブラウザが開き、属性を選択できます。

source: **Apply**: adds the selected attribute to your process element inscription.
ja: **適用** ：選択した属性をプロセス要素のインスクリプションに追加します。

source: **Cancel**: closes the browser and re-opens the process element inscription.
ja: **キャンセル** ：ブラウザを閉じ、プロセス要素のインスクリプションを再び開きます。

source: Attribute Browser
ja: 属性ブラウザ

source: A browser to select valid attributes of the process datas for scriptable process element configurations.
ja: スクリプト可能なプロセス要素の設定で有効なプロセスデータの属性を選択するブラウザです。

source: In the upper left area, you can choose between the different process attributes in the current context (such as ``in``, ``out``, ``param``, ...).
ja: 左上の領域では、現在のコンテキストでプロセス属性を選択できます（``in``、``out``、``param`` など）。

source: Function Browser
ja: 機能ブラウザ

source: This browser is used to construct and insert IvyScript expressions in inscription masks. Those expressions are based on the environment in the context of the current process or on general-purpose functions.
ja: このブラウザを使用して、 IvyScript 式を作成し、インスクリプションマスクに挿入します。

source: A description of the accessible objects can be found in the section :ref:`ivy environment variables <ivyscript-reference-environmentvariable>`
ja: アクセス可能なオブジェクトの説明については、 :ref:`ivy 環境変数<ivyscript-reference-environmentvariable>` のセクションを参照してください。

source: Data Type Browser
ja: データ型ブラウザ

source: The data type browser is used to choose a data types in inscription masks. By default DataClasses from your project or its dependencies can be selected.
ja: データ型ブラウザを使用して、インスクリプションマスクのデータ型を選択します。デフォルトでは、プロジェクトまたはその依存関係のデータクラスを選択できます。

source: Type Browser
ja: 型ブラウザ

source: **Options**
ja: **オプション**

source: `Search over all types`: include types from Java libraries.
ja: `すべての型を検索`：Java ライブラリの型を含めます。

source: `Use Type as List`: will pick a List of the selected type.
ja: `リストとして型を使用`：選択したタイプのリストを選択します。

source: CMS Browser
ja: CMS ブラウザ

source: The CMS browser selects translatable contents from the :ref:`cms`.
ja: CMS ブラウザは、 :ref:`cms` から翻訳可能なコンテンツを選択します。

source: `Enable required projects`: lookup CMS contents from dependent projects too.
ja: `必要なプロジェクトを有効化`：依存関係にあるプロジェクトの CMS コンテンツも検索します。

source: Role Browser
ja: ロールブラウザ

source: Selects a role of your project.
ja: プロジェクトのロールを選択します。

source: Fullscreen Code Browser
ja: フルスクリーンコードブラウザ

source: Renders the scripts in a :ref:`process-element-tab-code` at full size.
ja: :ref:`process-element-tab-code` をフルサイズで表示して、スクリプトを作成します。

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Extension Item
ja: 拡張機能

source: |extension-tool| The *Extensions* item is located in the :ref:`process-editor-tool-bar` of the process editor.
ja: |extension-tool| *拡張機能* は、プロセスエディターの :ref:`process-editor-tool-bar` にあります。

source: Extension Toolbar Item
ja: 拡張機能ツールバー

source: On insert, this element will show a extension-browser, which makes it possible to select an installed third-party connector.
ja: 挿入時、この要素が拡張機能ブラウザに表示され、インストールされているサードパーティーのコネクターを選択できるようになります。

source: Extension Browser
ja: 拡張機能ブラウザ

source: Lists insertable connectors: either OpenAPI RestService Clients or :ref:`process-element-sub-process-start` instances which are tagged as connector on the :ref:`process-element-tab-general`. Furthermore, it's an easy starting point to install additional connectors from the Market.
ja: OpenAPI REST サービスクライアント :ref:`process-element-tab-general` でコネクターとしてタグ付けされ :ref:`process-element-sub-process-start` インスタンスのいずれかの挿入可能なコネクターを一覧表示します。さらに、ここから簡単に Market の追加コネクターをインストールできます。

source: Process Views
ja: プロセスビュー

source: This chapter introduces Views which are handy while working with processes and the :ref:`process-editor`.
ja: この章では、プロセスや :ref:`process-editor` で作業する際に便利なビューを紹介します。

source: Problems View
ja: 問題ビュー

source: The problems view displays errors and warnings (problem markers) that exists in yours projects. You can double click an error or warning in the view to open the associated editor.
ja: 問題ビューには、プロジェクトに存在するエラーや警告（問題マーカー）が表示されます。ビューでエラーまたは警告をダブルクリックして、関連付けられたエディターを開くことができます。
